特別聯名款
Grainon × RESCENE
拍攝花絮
綠意盎然的外拍準備現場～
蚱蜢耶，耶呼～
WONI 大喊一聲，登場！
專業投入拍攝的 WONI
是莓果抹茶嘛～
阿爾卑斯少女 Liv 登場！
很有調皮少女的感覺耶～
Liv 的每個瞬間都太可愛
一個鏡頭都捨不得刪，全放進來了…
和 RESCENE 聯名款餅乾奶霜合照
ZENA 登場～！
ZENA：藍莓優格～
散發出公主來野餐的氣質
像藍莓一樣甜美的
ZENA 公主也拍攝完成～！
搭配像 Minami 一樣清爽的奶油蘇打…★
老實說，這次也是…
一個鏡頭都捨不得刪，全放進來了…
和 RESCENE 聯名款合照～！
清新到根本是人間檸檬的 MAY
（眨眼）
清新的 MAY 搭配柚子檸檬～
想用檸檬表演雜耍？
MAY 失敗也好自然！
為了戶外拍攝而集合的成員們
大家也猜猜看！
委屈到忍不住對鏡頭訴苦的 MAY
戶外團體拍攝正式開始！
因為有五位可愛的少女
整個畫面亮到不行…
拍完聯名款合照
漫長的外拍也結束了！
公主們最近過得好嗎～？
RESCENE 的孩子們不是公主，誰才是～？
（害羞）
昨天在 LA，今天在夏威夷
為了行程忙碌的少女們
Grainon：最近太忙了
Grainon：想說你們也沒空去度假
所以布置成夏日度假的感覺～
＋夏威夷風情
哇～我喜歡夏威夷～！
（興奮）
Grainon 為少女們準備的
小小（？）夏威夷休息室驚喜～！
MAY 先逛逛周圍的道具～
真的超適合你～
其他成員呢？
正試吃各自的口味
正試吃各自的口味 （瞳孔放大）
WONI 公主正在吃莓果抹茶～
好吃到忍不住皺起眉頭
Minami 的奶油蘇打也太好吃了吧～？
就這樣，突然開始推銷各自的口味…？
戰況太激烈（？），字幕跟不上了…
MAY：不過，通常這種粉末狀的…
趁一片混亂，見縫插針的 MAY
WONI：莓果抹茶最棒了
ZENA 的快問快答！
剛剛 ZENA 吃的是什麼口味～？
是藍↘莓↗優→格啦
WONI：藍莓優格
公主就是要藍莓優格～
MAY：放大版的好新奇
來跟 MAY 比一下大小～
MAY：柚子檸檬！
恭喜 RESCENE 聯名款上市～
Q：繼 Casa Verdi 後
再和 Grainon 合作，感覺如何？
Minami：今天也跟上次一樣，大家都…
Minami：工作人員都對我們很好
Minami：也把我們的三餐照顧得很好
所以真的一點都不覺得累
Minami：真的非常感謝，還有…
我很喜歡這個概念！
Grainon 連 REMINE 都照顧到了
Q：看過和 Grainon 拍的
Casa Verdi 電視廣告嗎？
Minami：大家都說 Casa Verdi 拍得很漂亮
【Casa Verdi】
Minami：粉絲們真的非常喜歡
Liv：首先，這其實不是廣告
Liv：大家把它當成電視劇就好
頂級紅酒醋？
把 RESCENE 拍得超美的電視廣告
MAY：而且大家也很喜歡幕後花絮
Casa Verdi 廣告留言
哪則最有印象？
ZENA：我有一則
ZENA：留言說…
REMINE：你們什麼時候去義大利了？！
跟這種氛圍也太搭了吧
場景布置得太逼真
連 REMINE 都被騙到了
WONI：粉絲們也在我們的聊天 App 裡說
「RESCENE 一定很忙吧…
什麼時候連義大利都去了啊，嗚嗚」
WONI：我本來想公開幕後照片
一定要守護 REMINE 的幻想～！
Q：Grainon × RESCENE 聯名款
哪個口味最好吃？
WONI：我覺得莓果抹茶超好吃
WONI：它能成為我的口味，我好開心
請多多買莓果抹茶！
Liv：我有吃過餅乾奶霜口味！
真的超好吃的～
Liv：這個最好吃吧？
欸？！姐姐，你明明只吃過那個吧！
ZENA：可是藍莓優格真的很好吃！
MAY：其實這種條狀包裝，檸檬…
這支麥克風現在是 MAY 的了～
藍莓優格真的很好吃！
這股似曾相識的感覺…喔…
Q：最後請說幾句感想！
WONI：我們會好好完成剩下的拍攝
WONI：還有我們的
Grainon × RESCENE 聯名款
也請大家多多喜愛！
莓果抹茶～
柚子檸檬最棒
訪問結束後
各自享受休息時間的少女們
MAY 公主的生日是 8 月 19 日
為了過生日的 MAY
我們準備了生日禮物！
ZENA：哇，花真的好漂亮
當然也少不了
唱生日快樂歌給 MAY 聽吧？
祝你生日快樂
親愛的 MAY
準備了像 MAY 一樣的花
還有適合你的香水！
Grainon：握起來還順手嗎？
Grainon 握起來很順手！
MAY，生日快樂～
揉揉 MAY，摸好摸滿
香水一起用？（開玩笑的～）
被疼愛的 MAY 好可愛～
生日快樂！
以上是 RESCENE～！
RESCENE 的少女們和工作人員
大家都辛苦了～！
【彩蛋】不選藍莓優格還能選什麼～
莓果抹茶很好吃喔～
不選這個還能選什麼！
Liv：來來，接下來是「餅乾」彩蛋
餅乾奶霜～
伴著停不下來的少女們
RESCENE 聯名款彩蛋也結束囉！